# N Tech Lab

Ο Κατάλληλος Προορισμός

Για μια Απλή, Γρήγορη και Επαγγελματική προσέγγιση στο Πρόβλημα της Συσκευής σας!

## Ποιοι είμαστε;
### Μια επίσκεψη θα σας πείσει!

Παρέχουμε επαγγελματική τεχνική υποστήριξη στο χώρο μας, στον τομέα των επισκευών τόσο για οικιακούς όσο και για επαγγελματικούς χρήστες στην Αθήνα και τις γύρω περιοχές. Με πάνω από 10 χρόνια εμπειρίας στο πλαίσιο των επισκευών έχουμε αποκτήσει το σύνολο των δεξιοτήτων που απαιτούνται για να σας εγγυηθούμε την καλύτερη λύση στο πρόβλημα της συσκευής σας! Η ομάδα μας αποτελείται από φιλικούς, έμπειρους και εξειδικευμένους ειδικούς υπολογιστών, οι οποίοι προσπαθούν να προσφέρουν την καλύτερη δυνατή εξυπηρέτηση σε όλους τους πελάτες μας. Αυτό που μας χαρακτηρίζει είναι η αξιοπιστία, η ταχύτητα και η οικονομία. Δεν έχει σημασία πόσο απλό ή σύνθετο είναι το πρόβλημα σας, εμείς θα το λύσουμε!

### Δωρεάν τεχνικός έλεγχος και διάγνωση

- Στο κατάστημά μας παρέχεται δωρεάν ο τεχνικός έλεγχος και η διάγνωση του προβλήματος.
- Θα γίνει πλήρης αξιολόγηση της συσκευής σας, προτού σας προτείνουμε την οικονομικότερη λύση.
- Με αυτό τον τρόπο, θα γνωρίζετε ακριβώς ποιο είναι το πρόβλημα, πως θα γίνει η επισκευή και πόσο θα σας κοστίσει.
 
### Γιατί να μας προτιμήσετε
 
 
- Ποιοτικές και επαγγελματικές υπηρεσίες. 
- Οικονομικές τιμές επισκευής. 
- Γνήσια Ανταλλακτικά.
- Γραπτή εγγύηση επισκευής. 
- Ενημέρωση την ίδια κιόλας μέρα για τη διάγνωση του προβλήματος της συσκευής. 
- Επισκευή μητρικής πλακέτας.
  
### Διαδικασία επισκευής
  
- Παραλαβή της συσκευής
- Δωρεάν τεχνικός έλεγχος και διάγνωση του προβλήματος. 
- Ενημέρωση του κόστους στον πελάτη πριν την επισκευή.
- Έγκριση από τον πελάτη για την επισκευή.
- Επισκευή συσκευής.
- Ενημέρωση του πελάτη για την παραλαβή της συσκευής.
- Γραπτή εγγύηση επισκευής.
- Παράδοση συσκευής στον πελάτη
   
   
## Υπηπεσίες;
### Laptop

- Επισκευή μητρικής
- Αντικατάσταση σκληρού δίσκου
- Επισκευή κάρτας γραφικών
- Επισκευή βύσματος τροφοδοσίας
- Επισκευή από πτώση υγρών
- Αναβάθμιση μνήμης RAM
- Επιδιόρθωση υπερθέρμανσης
- Αλλαγή οθόνης

### Tablet και Κινητά

- Αναβάθμιση λογισμικού
- Αφαίρεση κακόβολου λογισμικού
- Αντικατάσταση οθόνης
- Επισκευή μητρικής
- Επισκευή βύσματος τροφοδοσίας
- Αντικατάσταση τροφοδοτικού

### PC H/Y

- Επισκευή μητρικής
- Αντικατάσταση κάρτας γραφικών
- Αντικατάσταση τροφοδοτικού
- Συναρμολόγηση νέου υπολογιστή
- Αλλαγή συστήματος ψύξης
- Αντικατάσταση σκληρού δίσκου


### Άλλες υπηρεσίες που αφορούν επισκευές

- iMac
- iPhone
- PlayStation
- Xbox
- Nintendo
- Τηλεοράσεις
   
# Επικοινωνία
   
- Διεύθυνση: Ανδρομάχης 106, Καλλιθέα, 176 72, Ελλάδα 
- Τηλέφωνο: (+30) 211 40 51 907
